CHASSE GALERIE 1  |  VOL COMPLET
OpenRocket · H143 · apogée idéale · modèle provisoire
Altitude : niveau initial de simulation · raccord au relief illustratif
Orthophoto © Région Centre-du-Québec 2025 · CC BY 4.0 · relief SRTM NASA/NGA
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
SUR LA RAMPE   ·   ATTENTE
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.0 s    |    000.0 m    |    000.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.1 s    |    000.2 m    |    005.0 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.2 s    |    001.1 m    |    013.3 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.3 s    |    002.9 m    |    022.5 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.4 s    |    005.6 m    |    032.2 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.5 s    |    009.3 m    |    042.3 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.6 s    |    014.1 m    |    052.7 m/s
Distance du départ : 000.1 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.7 s    |    019.9 m    |    063.2 m/s
Distance du départ : 000.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.8 s    |    026.7 m    |    073.8 m/s
Distance du départ : 000.1 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 000.9 s    |    034.6 m    |    084.5 m/s
Distance du départ : 000.3 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.0 s    |    043.6 m    |    095.1 m/s
Distance du départ : 000.5 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.1 s    |    053.6 m    |    105.3 m/s
Distance du départ : 000.8 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.2 s    |    064.6 m    |    115.1 m/s
Distance du départ : 001.2 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.3 s    |    076.6 m    |    124.3 m/s
Distance du départ : 001.6 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.4 s    |    089.4 m    |    132.6 m/s
Distance du départ : 002.0 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.5 s    |    103.1 m    |    139.9 m/s
Distance du départ : 002.5 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.6 s    |    117.4 m    |    146.2 m/s
Distance du départ : 003.1 m
PROPULSION   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.7 s    |    132.2 m    |    149.0 m/s
Distance du départ : 003.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.8 s    |    146.8 m    |    144.5 m/s
Distance du départ : 004.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 001.9 s    |    160.9 m    |    139.9 m/s
Distance du départ : 004.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.0 s    |    174.6 m    |    135.6 m/s
Distance du départ : 005.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.1 s    |    187.9 m    |    131.4 m/s
Distance du départ : 005.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.2 s    |    200.7 m    |    127.5 m/s
Distance du départ : 006.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.3 s    |    213.2 m    |    123.7 m/s
Distance du départ : 006.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.4 s    |    225.3 m    |    120.1 m/s
Distance du départ : 007.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.5 s    |    237.1 m    |    116.7 m/s
Distance du départ : 007.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.6 s    |    248.5 m    |    113.4 m/s
Distance du départ : 008.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.7 s    |    259.6 m    |    110.3 m/s
Distance du départ : 008.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.8 s    |    270.4 m    |    107.2 m/s
Distance du départ : 009.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 002.9 s    |    280.9 m    |    104.3 m/s
Distance du départ : 009.4 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.0 s    |    291.1 m    |    101.5 m/s
Distance du départ : 009.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.1 s    |    301.1 m    |    098.8 m/s
Distance du départ : 010.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.2 s    |    310.8 m    |    096.2 m/s
Distance du départ : 010.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.3 s    |    320.2 m    |    093.7 m/s
Distance du départ : 010.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.4 s    |    329.4 m    |    091.2 m/s
Distance du départ : 011.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.5 s    |    338.3 m    |    088.9 m/s
Distance du départ : 011.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.6 s    |    347.0 m    |    086.6 m/s
Distance du départ : 011.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.7 s    |    355.5 m    |    084.4 m/s
Distance du départ : 012.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.8 s    |    363.8 m    |    082.2 m/s
Distance du départ : 012.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 003.9 s    |    371.9 m    |    080.1 m/s
Distance du départ : 012.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.0 s    |    379.7 m    |    078.1 m/s
Distance du départ : 013.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.1 s    |    387.4 m    |    076.1 m/s
Distance du départ : 013.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.2 s    |    394.9 m    |    074.2 m/s
Distance du départ : 013.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.3 s    |    402.1 m    |    072.3 m/s
Distance du départ : 014.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.4 s    |    409.2 m    |    070.5 m/s
Distance du départ : 014.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.5 s    |    416.1 m    |    068.7 m/s
Distance du départ : 014.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.6 s    |    422.9 m    |    067.0 m/s
Distance du départ : 014.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.7 s    |    429.4 m    |    065.3 m/s
Distance du départ : 015.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.8 s    |    435.8 m    |    063.6 m/s
Distance du départ : 015.4 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 004.9 s    |    442.1 m    |    062.0 m/s
Distance du départ : 015.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.0 s    |    448.1 m    |    060.4 m/s
Distance du départ : 015.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.1 s    |    454.1 m    |    058.8 m/s
Distance du départ : 016.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.2 s    |    459.8 m    |    057.3 m/s
Distance du départ : 016.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.3 s    |    465.4 m    |    055.8 m/s
Distance du départ : 016.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.4 s    |    470.9 m    |    054.3 m/s
Distance du départ : 016.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.5 s    |    476.2 m    |    052.8 m/s
Distance du départ : 017.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.6 s    |    481.4 m    |    051.4 m/s
Distance du départ : 017.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.7 s    |    486.4 m    |    050.0 m/s
Distance du départ : 017.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.8 s    |    491.3 m    |    048.6 m/s
Distance du départ : 017.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 005.9 s    |    496.1 m    |    047.3 m/s
Distance du départ : 017.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.0 s    |    500.7 m    |    045.9 m/s
Distance du départ : 018.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.1 s    |    505.2 m    |    044.6 m/s
Distance du départ : 018.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.2 s    |    509.6 m    |    043.3 m/s
Distance du départ : 018.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.3 s    |    513.8 m    |    042.1 m/s
Distance du départ : 018.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.4 s    |    517.9 m    |    040.8 m/s
Distance du départ : 018.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.5 s    |    521.9 m    |    039.6 m/s
Distance du départ : 019.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.6 s    |    525.8 m    |    038.3 m/s
Distance du départ : 019.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.7 s    |    529.5 m    |    037.1 m/s
Distance du départ : 019.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.8 s    |    533.2 m    |    035.9 m/s
Distance du départ : 019.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 006.9 s    |    536.7 m    |    034.8 m/s
Distance du départ : 019.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.0 s    |    540.1 m    |    033.6 m/s
Distance du départ : 020.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.1 s    |    543.3 m    |    032.4 m/s
Distance du départ : 020.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.2 s    |    546.5 m    |    031.3 m/s
Distance du départ : 020.4 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.3 s    |    549.6 m    |    030.2 m/s
Distance du départ : 020.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.4 s    |    552.5 m    |    029.0 m/s
Distance du départ : 020.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.5 s    |    555.3 m    |    027.9 m/s
Distance du départ : 020.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.6 s    |    558.0 m    |    026.8 m/s
Distance du départ : 021.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.7 s    |    560.6 m    |    025.8 m/s
Distance du départ : 021.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.8 s    |    563.1 m    |    024.7 m/s
Distance du départ : 021.4 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 007.9 s    |    565.5 m    |    023.6 m/s
Distance du départ : 021.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.0 s    |    567.8 m    |    022.5 m/s
Distance du départ : 021.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.1 s    |    570.0 m    |    021.5 m/s
Distance du départ : 021.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.2 s    |    572.1 m    |    020.5 m/s
Distance du départ : 022.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.3 s    |    574.1 m    |    019.4 m/s
Distance du départ : 022.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.4 s    |    575.9 m    |    018.4 m/s
Distance du départ : 022.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.5 s    |    577.7 m    |    017.4 m/s
Distance du départ : 022.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.6 s    |    579.4 m    |    016.3 m/s
Distance du départ : 022.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.7 s    |    580.9 m    |    015.3 m/s
Distance du départ : 022.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.8 s    |    582.4 m    |    014.3 m/s
Distance du départ : 022.9 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 008.9 s    |    583.8 m    |    013.3 m/s
Distance du départ : 023.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.0 s    |    585.0 m    |    012.3 m/s
Distance du départ : 023.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.1 s    |    586.2 m    |    011.3 m/s
Distance du départ : 023.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.2 s    |    587.3 m    |    010.4 m/s
Distance du départ : 023.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.3 s    |    588.3 m    |    009.4 m/s
Distance du départ : 023.6 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.4 s    |    589.1 m    |    008.4 m/s
Distance du départ : 023.7 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.5 s    |    589.9 m    |    007.4 m/s
Distance du départ : 023.8 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.6 s    |    590.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 024.0 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.7 s    |    591.2 m    |    005.5 m/s
Distance du départ : 024.1 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.8 s    |    591.7 m    |    004.6 m/s
Distance du départ : 024.2 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 009.9 s    |    592.1 m    |    003.6 m/s
Distance du départ : 024.3 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.0 s    |    592.3 m    |    002.7 m/s
Distance du départ : 024.4 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.1 s    |    592.5 m    |    001.8 m/s
Distance du départ : 024.5 m
MONTÉE BALISTIQUE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.1 s    |    592.6 m    |    001.1 m/s
Distance du départ : 024.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.2 s    |    592.6 m    |    001.1 m/s
Distance du départ : 024.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.3 s    |    592.5 m    |    001.7 m/s
Distance du départ : 024.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.4 s    |    592.3 m    |    002.4 m/s
Distance du départ : 024.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.5 s    |    592.0 m    |    003.2 m/s
Distance du départ : 024.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.6 s    |    591.7 m    |    003.8 m/s
Distance du départ : 024.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.7 s    |    591.3 m    |    004.4 m/s
Distance du départ : 024.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.8 s    |    590.8 m    |    004.9 m/s
Distance du départ : 024.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 010.9 s    |    590.3 m    |    005.3 m/s
Distance du départ : 024.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.0 s    |    589.8 m    |    005.7 m/s
Distance du départ : 024.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.1 s    |    589.2 m    |    005.9 m/s
Distance du départ : 024.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.2 s    |    588.6 m    |    006.1 m/s
Distance du départ : 024.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.3 s    |    588.0 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 024.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.4 s    |    587.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 024.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.5 s    |    586.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 024.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.6 s    |    586.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 024.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.7 s    |    585.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.8 s    |    584.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 011.9 s    |    584.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 012.0 s    |    583.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 012.1 s    |    583.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 012.5 s    |    580.7 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 022.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 013.1 s    |    577.0 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 021.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 013.7 s    |    573.2 m    |    006.7 m/s
Distance du départ : 019.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 014.3 s    |    569.5 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 018.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 014.9 s    |    565.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 017.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 015.5 s    |    562.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 016.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 016.1 s    |    558.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 014.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 016.7 s    |    554.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 013.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 017.3 s    |    550.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 012.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 017.9 s    |    547.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 011.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 018.5 s    |    543.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 010.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 019.1 s    |    539.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 009.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 019.7 s    |    535.8 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 008.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 020.3 s    |    532.0 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 006.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 020.9 s    |    528.3 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 005.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 021.5 s    |    524.6 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 004.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 022.1 s    |    520.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 002.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 022.7 s    |    517.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 001.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 023.3 s    |    513.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 000.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 023.9 s    |    509.6 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 000.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 024.5 s    |    505.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 001.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 025.1 s    |    502.1 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 003.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 025.7 s    |    498.4 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 004.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 026.3 s    |    494.7 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 005.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 026.9 s    |    490.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 006.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 027.5 s    |    487.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 007.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 028.1 s    |    483.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 008.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 028.7 s    |    479.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 010.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 029.3 s    |    476.0 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 011.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 029.9 s    |    472.3 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 012.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 030.5 s    |    468.6 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 013.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 031.1 s    |    464.8 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 015.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 031.7 s    |    461.1 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 016.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 032.3 s    |    457.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 017.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 032.9 s    |    453.7 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 018.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 033.5 s    |    449.9 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 020.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 034.1 s    |    446.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 021.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 034.7 s    |    442.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 022.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 035.3 s    |    438.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 023.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 035.9 s    |    435.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 024.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 036.5 s    |    431.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 026.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 037.1 s    |    427.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 027.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 037.7 s    |    423.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 028.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 038.3 s    |    420.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 029.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 038.9 s    |    416.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 030.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 039.5 s    |    412.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 031.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 040.1 s    |    409.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 032.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 040.7 s    |    405.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 034.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 041.3 s    |    401.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 035.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 041.9 s    |    397.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 036.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 042.5 s    |    394.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 037.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 043.1 s    |    390.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 038.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 043.7 s    |    386.7 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 039.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 044.3 s    |    383.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 040.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 044.9 s    |    379.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 041.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 045.5 s    |    375.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 043.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 046.1 s    |    371.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 044.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 046.7 s    |    368.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 045.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 047.3 s    |    364.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 046.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 047.9 s    |    360.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 047.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 048.5 s    |    357.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 048.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 049.1 s    |    353.3 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 050.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 049.7 s    |    349.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 051.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 050.3 s    |    345.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 052.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 050.9 s    |    342.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 053.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 051.5 s    |    338.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 054.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 052.1 s    |    334.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 055.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 052.7 s    |    331.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 056.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 053.3 s    |    327.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 057.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 053.9 s    |    323.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 058.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 054.5 s    |    320.0 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 059.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 055.1 s    |    316.3 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 061.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 055.7 s    |    312.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 062.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 056.3 s    |    308.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 063.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 056.9 s    |    305.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 064.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 057.5 s    |    301.5 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 066.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 058.1 s    |    297.8 m    |    006.6 m/s
Distance du départ : 067.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 058.7 s    |    294.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 068.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 059.3 s    |    290.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 070.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 059.9 s    |    286.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 071.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 060.5 s    |    283.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 072.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 061.1 s    |    279.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 073.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 061.7 s    |    275.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 074.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 062.3 s    |    271.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 076.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 062.9 s    |    268.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 077.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 063.5 s    |    264.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 078.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 064.1 s    |    260.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 079.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 064.7 s    |    257.2 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 080.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 065.3 s    |    253.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 082.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 065.9 s    |    249.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 083.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 066.5 s    |    246.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 084.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 067.1 s    |    242.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 085.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 067.7 s    |    238.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 086.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 068.3 s    |    235.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 087.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 068.9 s    |    231.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 089.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 069.5 s    |    227.7 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 090.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 070.0 s    |    224.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 091.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 070.6 s    |    220.3 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 093.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 071.2 s    |    216.6 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 094.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 071.8 s    |    212.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 095.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 072.4 s    |    209.3 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 096.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 073.0 s    |    205.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 097.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 073.6 s    |    201.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 099.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 074.2 s    |    198.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 100.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 074.8 s    |    194.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 101.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 075.4 s    |    190.9 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 102.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 076.0 s    |    187.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 103.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 076.6 s    |    183.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 104.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 077.2 s    |    179.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 105.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 077.8 s    |    176.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 107.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 078.4 s    |    172.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 108.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 079.0 s    |    168.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 109.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 079.6 s    |    165.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 110.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 080.2 s    |    161.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 111.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 080.8 s    |    157.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 112.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 081.4 s    |    154.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 114.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 082.0 s    |    150.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 115.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 082.6 s    |    146.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 116.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 083.2 s    |    143.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 117.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 083.8 s    |    139.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 118.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 084.4 s    |    135.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 119.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 085.0 s    |    132.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 121.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 085.6 s    |    128.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 122.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 086.2 s    |    124.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 123.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 086.8 s    |    121.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 124.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 087.4 s    |    117.4 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 126.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 088.0 s    |    113.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 127.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 088.6 s    |    110.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 128.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 089.2 s    |    106.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 129.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 089.8 s    |    102.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 130.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 090.4 s    |    099.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 131.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 091.0 s    |    095.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 133.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 091.6 s    |    091.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 134.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 092.2 s    |    088.1 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 135.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 092.8 s    |    084.5 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 136.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 093.4 s    |    080.8 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 138.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 094.0 s    |    077.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 139.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 094.6 s    |    073.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 140.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 095.2 s    |    069.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 141.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 095.8 s    |    066.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 142.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 096.4 s    |    062.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 144.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 097.0 s    |    058.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 145.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 097.6 s    |    055.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 146.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 098.2 s    |    051.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 147.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 098.8 s    |    047.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 148.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 099.4 s    |    044.3 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 149.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 100.0 s    |    040.6 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 150.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 100.6 s    |    036.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 151.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 101.2 s    |    033.3 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 153.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 101.8 s    |    029.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 154.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 102.4 s    |    026.0 m    |    006.5 m/s
Distance du départ : 155.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×5.99
t + 103.0 s    |    022.3 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 156.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×2.81
t + 103.6 s    |    018.7 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 157.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 103.8 s    |    017.7 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 158.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 103.9 s    |    017.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 158.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.0 s    |    016.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 158.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.1 s    |    015.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 158.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.2 s    |    015.3 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 159.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.3 s    |    014.7 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 159.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.4 s    |    014.1 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 159.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.5 s    |    013.5 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 159.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.6 s    |    012.9 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 159.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.7 s    |    012.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 160.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.8 s    |    011.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 160.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 104.9 s    |    011.0 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 160.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.0 s    |    010.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 160.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.1 s    |    009.8 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 160.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.2 s    |    009.2 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 161.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.3 s    |    008.6 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 161.3 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.4 s    |    008.0 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 161.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.5 s    |    007.4 m    |    006.4 m/s
Distance du départ : 161.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.6 s    |    006.8 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 161.8 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.7 s    |    006.2 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.0 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.8 s    |    005.5 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 105.9 s    |    004.9 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.0 s    |    004.3 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.5 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.1 s    |    003.7 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.7 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.2 s    |    003.1 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 162.9 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.3 s    |    002.5 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 163.1 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.4 s    |    001.9 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 163.2 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.5 s    |    001.3 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 163.4 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS RÉEL
t + 106.6 s    |    000.7 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 163.6 m
DESCENTE SOUS PARACHUTE   ·   TEMPS ×0.36
t + 106.7 s    |    000.1 m    |    006.3 m/s
Distance du départ : 163.7 m
CONTACT ET AMORTISSEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +0.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +0.2 s   |   Données de vol terminées
CONTACT ET AMORTISSEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +0.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +0.4 s   |   Données de vol terminées
CONTACT ET AMORTISSEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +0.5 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +0.6 s   |   Données de vol terminées
CONTACT ET AMORTISSEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +0.7 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +0.8 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +0.9 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +1.0 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +1.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +1.2 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +1.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +1.4 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +1.5 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +1.6 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +1.7 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +1.8 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +1.9 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +2.0 s   |   Données de vol terminées
BASCULEMENT   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +2.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +2.2 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +2.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +2.4 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +2.5 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +2.6 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +2.7 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +2.8 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +2.9 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +3.0 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +3.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +3.2 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +3.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +3.4 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +3.5 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +3.6 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +3.7 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +3.8 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +3.9 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +4.0 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +4.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +4.2 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +4.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +4.4 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +4.5 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +4.6 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +4.7 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +4.8 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +4.9 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +5.0 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +5.1 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +5.2 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +5.3 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +5.4 s   |   Données de vol terminées
DEGONFLAGE DU PARACHUTE   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +5.5 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +5.6 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +5.7 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +5.8 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +5.9 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +6.0 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +6.1 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +6.2 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +6.3 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +6.4 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +6.5 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +6.6 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +6.7 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +6.8 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +6.9 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +7.0 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +7.1 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +7.2 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +7.3 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +7.4 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +7.5 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +7.6 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +7.7 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +7.8 s   |   Données de vol terminées
Après contact : +7.9 s   |   Données de vol terminées
FUSEE AU REPOS   ·   ANIMATION VISUELLE
Après contact : +8.0 s   |   Données de vol terminées